l'art nous a permis de nous sentir mieux,mais les combats politiques continuent pour la communauté sourde.
Nous avons ainsi remarqué de plus en plus d'élections de sourds dans des conseils municipaux, ou autres.
Peut-on y voir de nouvelles stratégies de lutte ?
J'espère qu'un futur président de la République française sera un sourd !
Il faut attendre de connaître la date de la modification de la Constitution...
Nous nous battons toujours pour l'accessibilité à la télévision,
La présence d'un interprète nous garantit l'égalité un accès égal et non plus inférieur au droit à l'information.
La Ville de Montpellier est heureuse de vous accueillir à l'occasion de la Journée mondiale des sourds.
La Journée mondiale des sourds met en lumière notre communauté,elle est l'occasion de montrer notre fierté pour notre langue et notre culture.
La langue des signes est un droitLa langue
des signes,chacuny a le droit !
La langue des signes, un droit pour chacun !
Bonjour à tous, citoyens sourds de France !
Quittons cette année 2020 qui vient de se terminer,elle fut dure, difficile, marquée négativement...